Node interfeys elementiga o‘xshab,
interfeys bironta element uchun
yaroqli bo‘lgan barcha xususiyatlar va
methodlarning ro‘yxatiga qaytadi.
Keling, mana bu element uchun ba’zi xususiyatlarni
tekshirib chiqamiz. Uning o‘ng tomonini bosmoqchiman
va inspectni tanlayman.
Keyin mana bu yerdan biroz pastga tushaman, shunda,
u ko‘rinadi va men mana bu yerdagi
HDL eventini tanlayman. Escapeni bosish
konsolga olib keladi va bu yerdagi bitta kichik hiyla, dollar nol,
bu agar siz elementlar panelidan bironta
elementni tanlagan bo‘lsangiz,
o‘sha elementga ishora qiladi, shunda bu H ikki.
Dollar nol belgilangan elementga ishora qiladi,
u holda agar men mana buni tanlasam va
dollar nol deb yozsam bu o‘sha spanga aylanadi.
Demak, h2ga bosamiz va keling,
bu sarlavhaning class name attributeini tekshirib ko‘ramiz.
Mana bu yerda sinflashtirishni ko‘rayapmiz. Keling, o‘sha sinf
nomini tanlab olamiz va ko‘rishimiz mumkinki,
unda uning mana bu yedagi bandini belgilab beradigan
belgilangan span mavjud. Endi,
sinab ko‘rish uchun boshqa bir xususiyatni tanlaymiz.
Pastga, methodlardan biriga tushamiz.
Keling, mana bu method attributei boriga qaraymiz,
shunday qilib, biz dollar nolni ishlatamiz va
u yana biz elementlar panelida tanlagan
ushbu elementga ishora qiladi, shunday qilib,
hozirda u h2 va biz attribute sifatida
has attributeini chaqiramiz va
unda bironta sinf, nom, xususiyat yoki
bularning uchchalasi bor yo‘qligini ko‘ramiz.
Demak, keling, shunchaki birni va sinfni tekshiramiz
shunday qilib, bunda bironta sinf bormi? va u
borligini aytayapti va yana bu element interfeysi,
bu sahifadagi har bir yagona method va
xususiyat har bir yagona
element uchun yaroqlidir.